Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Senhora, a senhora ou eu devemos fazer isso?
levar o Nian para
Aula extracurricular hoje?
Após refletir, continuo sem pensar que...
esquema de esposa falsa
Funcionaria.
Nem eu.
Lady Wan disse
que deve haver uma 'esposa',
Mas não pode ser Zhang Ran.
O que devo fazer?
Eu disse-lhe que isso iria
será a última vez que fingirem
Ser um casal numa transmissão ao vivo.
Ela prometeu.
Não vê o quanto
Isso afetará
O casamento deles?
Os atores
O casal que joga também tem
os seus próprios parceiros da vida real.
Você é hilariante.
Neste esquema,
Eles estão apenas a atuar.
como um
o chamado casal.
Yudong disse-me
que Zhang Ran aceita isso.
Pode ligar para ela.
E veja você mesmo.
Devo chamá-lo?
Isto é um absurdo.
Ela tinha alguma outra escolha?
Como é que isto poderia ser um absurdo?
Todos os outros não vêem problema nisso.
Porquê
Ainda está fazendo alarde?
O quê? Fazer escândalo?
Não é?
Eu sinto muito.
Não devia, tá bem?
Não me importarei com
o seu negócio já não.
Faça o que quiser.
Ok?
Eu sinto muito.
Não ouvirá nada de mim.
É isso.
Vou levar a Nian à aula extracurricular.
Eu já te disse ontem que
A aula de hoje está cancelada.
Nunca parece
Preocupo-me com isso.
Pensei que tivesse medo de alturas.
Por que razão continua a fazê-lo?
Subindo aqui?
Estou a adaptar-me a
nossa altitude atual.
Após verificar o lote
de mercadorias para Lady Wan,
Eu encontro-me
estando mais elevado
e agora vejo mais longe.
Discussões com Cheng Man
Costumava deixar-me deprimido durante dias.
Agora simplesmente ignoro.
Vocês os dois brigaram?
Apenas uma discussão.
É uma boa esposa.
Muito melhor que Zhang Ran.
O quê? Você tem
quaisquer queixas contra
A sua verdadeira esposa?
Se perder.
O que aconteceu?
Nada.
Vá lá, diga-me.
Não quero dizer.
Então eu vou
Eu própria vou ligar para ela.
Suficiente.
Eu própria levei a pior parte.
Você não
Quero levar um raspanete dela.
Aconteceu alguma coisa de mal?
Não.
De qualquer forma, resolva a situação de trabalho.
Vai correr tudo bem.
Yudong.
Parece que os seus horizontes
também se ampliaram.
Quem no mundo
Podemos controlar o nosso destino?
É claro que somos nós próprios!
Zhang Ran,
Permita-me apresentar.
Este é o
proprietário e diretor da produção
empresa do nosso programa online.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Prazer em conhecê-lo(a).
Bem,
Deixe-me apresentar
nosso projeto.
Somos um novo vídeo
produtora.
Esta será a nossa primeira
Vídeo de programa de variedades.
Nós apenas
Convidaram ilustres convidados.
Agora, precisamos
um streamer bastante conhecido
injetar
alguma vitalidade
no espetáculo.
Nós gostamos muito, na verdade
O seu online
persona e
Estilo de transmissão em direto.
Então,
Entrei em contacto com o Sr. Lin,
E eu gostaria de te convidar.
Junte-se a nós.
Gostaria de saber se tem interesse.
Antes de mais, agradeço o convite.
Mas não sei
o que fazer na realidade
espetáculo.
Eu nunca estive
Já participei num programa como este antes.
É simples.
Simplesmente interprete os seus movimentos habituais.
pessoa desesperada
com exagero,
ações cómicas.
Não há problema.
Tipo o palhaço da turma, não é?
Pode colocar dessa forma.
Zhang Ran.
Este programa apresenta
estrela de cinema, cantora e até
Artistas multitalentosos.
Tu és
o representante dos influenciadores.
Cada um tem o seu papel.
jogar.
Mas...
Ran não
Recorrem a artifícios para chamar a atenção.
Ela está posicionada
como uma mulher independente.
Se o que procura for razoável,
Seríamos muito abertos
para colaborar.
Bom, tudo bem.
Por mim, tudo bem.
Seria ótimo!
Você faria isso?
Gostaria de rever o processo
e a direção proposta
para o seu cargo?
Claro.
Ok?
Muito obrigado novamente.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Obrigado.
Quando voltou?
Agora mesmo.
Vou para o escritório.
Estarei em casa da Lady Wan.
Sala de transmissão em direto.
Li Daoqi e eu
alugou um quarto perto da empresa
Por conveniência.
Ok.
E pode conhecer
É melhor fingir ser sua esposa.
O que queres dizer?
Nada.
De qualquer forma,
Fui contratado para um espetáculo de variedades.
As filmagens começam amanhã.
Vou ficar lá.
O que é?
Bom.
Saberei disso pela sua transmissão em direto.
De qualquer forma, já estou habituado.
Fu Yudong,
Você acha?
Podemos continuar
assim?
O que acha?
Estou exausta.
Eu também.
Não se esqueça
Para trocar os sapatos e calçar os chinelos.
É hora de entrar em direto.
Ocupado com o trabalho,
então não serei
A chegar a casa hoje à noite.
Boa sorte.
Espera.
Sabes...
Bem,
Conversaremos amanhã.
Adeus.
Zhang Ran.
Deve cooperar
com a equipa de produção.
Eu sei.
Farei tudo o que me mandarem.
Pode dizer o que quiser.
Eles vão editar de qualquer maneira.
[Zhang Ran.]
[Boas-vindas.]
Olá, Sr.
Obrigado.
Obrigado pelo seu apoio.
Eu vim
Com uma surpresa para si.
O show
irá focar-se
Todos os holofotes estarão virados para si.
Vai ser espetacular.
As avaliações dependem de si!
Será que valho a pena? Existem
tantas celebridades.
Sem problema. Confie em mim.
Obrigado.
Estamos totalmente comprometidos.
para colaborar
Para um resultado vantajoso para todos.
Muito obrigada.
Quando nós
Trabalham bem juntos,
resultados excepcionais
seguir.
Claro que sim.
Combinado. Vou embora.
para uma reunião de guião.
Vou embora
-lhe para isso.
Ok.
Tudo bem?
Até à próxima.
Ok.
Adeus.
É da minha responsabilidade cooperar.
Por que razão ele enfatizou isso?
Anda lá.
Sim, vou.
[É aqui que começa o programa?]
[Será gravado?]
Nada mal.
Água.
Correu!
Olá.
Prazer em conhecer-te!
Você é Haoran?
Sim. Eu sou.
Este é o meu chefe, Lin Chang.
Senhor Lin.
Haoran.
Prazer em conhecer-te.
Sente-se.
Por favor.
Correu,
Eu gosto mesmo de ti.
Sim?
Gostei de quase todos.
um dos seus vídeos.
Obrigado.
Eu também adoro
usando os seus memes.
Obrigado.
Já viu a minha apresentação?
Sim. Já vi.
no meu telemóvel.
Sobre o seu, hum...
Está tudo bem.
Tenho um filme para estrear em breve.
Se tiver tempo, por favor, dê uma vista de olhos.
Ok.
Vamos comprar bilhetes para aprender consigo.
Não, eu pago-lhe.
Faça uma pausa.
Pare a gravação.
Correu.
Aqui está a sua água.
Aguarde um instante.
É assim mesmo.
Atualmente estou em ascensão,
e isto é
A minha primeira vez participando
Num programa tão importante.
Se houver alguma coisa
Acho que isso foi longe demais.
ou que não está satisfeito com
durante a nossa interação,
É só avisar.
Farei os ajustes necessários.
Está tudo bem.
É a minha primeira vez também.
Sim?
Para ser sincero,
Os outros hóspedes são mais velhos.
Nós somos os mais novos aqui.
Depois, durante a gravação,
Podemos tentar
Interaja o mais possível.
Ok.
Continue a filmar.
Está ligado?
Vamos
interagir para deixar algum
Momentos memoráveis.
Ok.
Bem...
Estou ansioso por isso.
Eu também. Definitivamente.
Ok.
Obrigado, Sr. Lin.
Mantenha o contacto.
Certo. Vou deixar assim mesmo.
Ok.
Até à próxima.
Dê-me água.
Ok. Obrigado.
Isso é demasiado educado.
Todos desejam ser o centro das atenções.
Eu vejo.
[Posso perguntar sobre algumas coisas?]
[momentos românticos]
[Você e o seu marido partilharam?]
[Por que razão o apoiou?]
[Voltar para abrir um negócio?]
Bem,
É longo
história.
Naquela época,
nós com
Por acaso.
Desistiu da carreira.
a dedicar-se
pesquisar
e desenvolvimento durante oito anos,
esforçando-se para melhorar
a minha pele propensa a alergias.
Eu valorizo
A sua devoção
e carinho por mim.
Assim, quando ele for convidado
voltar para abrir um negócio,
como a sua esposa,
Naturalmente, eu deveria apoiá-lo.
Seja nos seus momentos mais difíceis
ou...
[Aquela pequena querida,]
[interpretada por uma menina gordinha...]
Olá, pessoal.
Zhang Ran!
Boas-vindas!
O meu nome é Zhang Ran.
Olá.
Este é o Jin Guangfa.
Prazer em conhecer-te.
É um jogador completo.
que se destaca em diversas áreas.
Ninguém se preocupa com isso.
Fixe, na verdade.
O meu nome é Zhang Ran.
Este é o Haoran.
O meu nome é Haoran. Prazer em conhecê-lo(a).
Ele é um ator.
Eu vi os seus vídeos curtos.
Ele está em alta neste momento.
Você lisonjeia-me.
Obrigado.
Sim.
Desculpa.
Pensei que fosse popular.
Espero não ser o último a chegar.
Cuidadoso.
Prazer em conhecer-te.
O meu nome é Zhang Ran.
A nossa família
tem estado a seguir-te.
Você não tem
Não mudou nada.
Quer dizer que eu sempre tive essa idade?
Não, nunca.
Você sempre foi tão elegante.
É apenas uma conversa informal.
Ah, isto é
sua colega de quarto, Zhang Ran.
Olá.
O meu nome é Zhang Ran.
Ela é uma...
Vamos ser colegas de quarto.
Ela é famosa pela sua
Caras de memes.
Agora sou uma espécie de influenciador(a).
Criação de vídeos curtos e transmissões em direto.
Eu também crio alguns
Para partilhar a minha vida.
Este é um ótimo hobby seu.
Mas eu faço isso
para o trabalho.
Faça-o para ganhar a vida.
Sim.
Ganhar a vida com memes
Não é fácil.
É um trabalho a tempo inteiro?
Isso basta.
Só estou a perguntar.
Ele é o seu parceiro?
Não, é o meu chefe.
Prazer em conhecer-te.
A sua empresa
fornecer saúde
seguro para si?
Pare de perguntar!
Eu vou trazer
aquelas malas
interior.
É pesado.
Eu mesmo irei buscá-lo.
Está tudo bem.
Eu vou levar.
Tenho feito exercício físico.
Eu consigo fazer isso.
Deixe-me ajudar.
Ele não fez isso
nos ajudaram quando chegámos.
Por que é que não pegou?
a nossa bagagem quando chegamos?
Guangfa,
Chegaste antes de mim.
Diga a Haoran
Para iniciar a tarefa de emparelhamento.
Sim, senhor.
Ação!
Esta tarefa é só para nós os dois?
E quanto aos outros?
Eles precisam de
Arrumar o quarto.
Deveríamos
Obtenha os ingredientes.
Também te posso mostrar o local.
Certo. Vamos então.
Sim.
Eu levei um guarda-chuva.
Eu não preciso disso.
Está muito calor. Eu seguro para si.
Não. Posso estar a apanhar sol.
Não me exponho o suficiente ao sol.
A luz solar ajuda a produzir vitamina D.
Não vejo problema nisso.
Bem, Ran.
Quando cheguei,
Eu tirei uma fotografia.
com este sinal
Correu tudo bem.
Eu aceito
Algumas fotos suas também,
para que possa usá-los
para os seus vídeos.
Não devemos ir buscar os ingredientes?
Não vai demorar muito.
Ok.
Aqui, Ran.
Aqui?
Sim.
Isto é verdadeiramente deslumbrante.
As nuvens parecem estar próximas.
Ran, mude a sua pose.
Uma foto basta.
Podemos fazer isso depois de voltarmos.
Vá depressa.
Ou não iremos.
jantar.
Ok.
Quer água? Eu trouxe um pouco.
Não, já comi alguns.
Olhar.
Pode ficar com ele para si.
Não vejo nada de romântico nisso.
Câmara B,
preste atenção aos
Reação de Zhang Ran.
Se não for satisfatório,
Pare com o grande plano do rosto dela.
e mudar para a filmagem.
cenas onde os dois
pode parecer íntimo.
O que vem a seguir?
Você elogiou-os?
Sim.
Obrigado.
Está com fome?
EU...
Eles deram-me
batatas fritas.
Dizem que isto é delicioso.
É para crianças.
Não deite lixo para o chão.
Não é amigo do ambiente.
Eu não sabia.
Isto é do
equipa de filmagem.
É essa a sua ideia?
Não.
Seu?
Não, não faça isso.
Coloque a mão
ali.
Estou bem.
Vocês têm uma grande química.
Não me admira que tenha carregado a mala dela.
Como diz o ditado, uma equipa de ambos os
homens e mulheres é mais...
Eficiente!
Guangfa, tome isto.
Acenda as luzes
Em instantes.
É um reality show de romance?
Romance.
Depois vou prosseguir.
Ok.
Vou experimentar.
Vou arranjar alguns.
Vou servir-lhe a sopa.
Eu mesmo farei isso.
Deixe que eu o faça por si.
Aqui.
A sopa.
Quem fez as asas de frango?
Sopa de abóbora com ovo.
Eu fiz.
É muito bom.
Você é demasiado humilde.
Isto é realmente delicioso.
Haoran,
A minha assistente acabou de me dizer
O seu filme ultrapassou a marca de um bilião de yuans.
nas bilheteiras hoje.
Eu só fiz uma participação especial.
naquele filme.
É também uma honra.
Obrigado.
Não é ser influenciador
Exaustivo também?
Não há tempo de descanso.
Não, é muito
mais fácil do que ir para o trabalho
trabalhar.
Ela não precisa.
deslocação diária ou trabalho
horas extraordinárias à noite.
Ela pode
levantar-se
Sempre que ela quiser.
Este trabalho não é fácil.
Ela tem de escrever piadas.
Bem, pense bem.
Não precisava de praticar?
Cantar todas as manhãs?
Realmente.
E quanto a ela?
Ela não precisa de se levantar.
É cedo para praticar a criação de memes.
Mas ela precisa de criar novos rostos.
diariamente.
Mais fácil do que ir trabalhar.
Ela usa métodos faciais simples.
recursos para criar
tantas expressões.
Mas eu...
Não muitos.
Um conjunto pode render-lhe algum dinheiro
Dinheiro suficiente, na verdade.
Conheço uma criança gordinha
que é exatamente assim.
Sim.
Não é assim tão fácil, digo-te eu.
Ela precisa de escrever guiões.
diariamente.
E a equipa de filmagens...
Olha só o chefe dela ali.
Ele tem estado a gravar
todo o jantar.
Quem sabe se ele está a jogar
com o telemóvel dele?
Ele nem sequer
ter tempo para comer.
Nem toda a gente é como você.
ficar famoso
após apenas alguns vídeos.
Zhang Ran, a Sra. Wei não viu
As suas expressões
dos seus memes em carne e osso.
Mostre-nos, então.
Embaraçado?
Não me envolva nisso!
Ótimo. Quero ver.
Inacreditável.
São fotos espontâneas.
Não vai funcionar se eu fizer de propósito.
Caso contrário,
Qualquer pessoa podia ser famosa.
Que reservado!
Ela está a ser reservada.
Sim.
Não seja demasiado duro com ela.
Eu... eu não fiz isso.
Que tal a minha sopa de bucha vegetal?
Nada mau, hein?
Sopa de bucha vegetal?
Vou dar outro gole.
Ran, não me encaixo muito bem aqui.
Se não fosse por si.
Eu... não disse asneiras, certo?
Eu entendi.
Não te preocupes.
Quem fez isto?
Não tocou em muita coisa.
Não, já comi. Eu comi...
a maior parte de uma taça.
Sirva-se mais um pouco.
Estou bem, de verdade.
Estou bem.
A sério, amigo.
Obrigado pela comida.
Obrigado.
Nada fácil.
Claro que sim.
Já chega, obrigado.
Dê apenas uma dentada.
Não, estou satisfeito.
Talvez isto em vez disso?
Este é o meu prato.
Isso é bom.
Tome mais um pouco.
Vocês os dois, terminem com isso.
Sim, é excelente.
Mais alguém?
Quer uma sopa?
Deixa-me pegar-te.
Ah, estou bem.
Fantástico.
E aí? Como vai?
Pode apostar.
Eu entendi.
Correu, certo?
Sim.
Você casou?
Eu sou.
Que idade tens?
Tenho... trinta e seis anos.
[Trinta e seis.]
[Tem filhos?]
Não inclua esta peça.
[Geração Y, hã?]
Prefiro a geração Y.
Pelo menos interrogá-la com a abordagem correta.
questões.
Eu... vou retocar a maquilhagem.
Por que não ir?
Por aqui?
É um espaço muito apertado por ali.
Estou bem.
Cuidar.
Rode o palito.
Vamos ver quem vai lavar a loiça.
Eu farei isso.
Eu entendi.
"Pare com isso, seu malcriado."
Vamos parar por um segundo.
Precisamos de captar algum áudio.
Obrigado.
Aguarde um momento.
Ir.
Ok?
"Pare com isso, seu malcriado."
Existe alguma possibilidade de acrescentar mais sentimento à música?
Mas eu nunca
Eu disse isso em primeiro lugar.
Será que a sincronização labial vai funcionar?
Não se preocupe com isso.
Já temos ótimas fotos.
Preciso de um pouco mais de áudio.
Vamos aumentar ainda mais a expectativa.
Haoran fez a sua parte.
Vamos deixar-te lá dentro.
Não era para ser assim?
Um reality show tranquilo,
Em vez de um programa de encontros?
Porque temos de fingir que há química?
Zhang Ran.
Este é um ponto da história apresentado pelo realizador.
Vamos apenas entrar na brincadeira.
Veja como é tarde.
Vamos concluir isso rapidamente.
Para o bem de todos.
Tudo bem.
"N... traquina."
Entendi.
Ótimo. Vamos continuar.
[Sobre o programa,]
[Estamos totalmente de acordo.]
Olha, existe alguma hipótese?
Podemos aumentar um pouco os honorários do Ran?
Estou com medo
Ela já está a receber a tarifa mais alta.
na sua categoria.
Mesmo?
Definitivamente.
Mas já considerou...
precisamente porque ela se levantou
à fama como influenciador,
ela pode
tirar fotos
que outros artistas
Poderia evitar?
É exatamente esse o objetivo.
de a ter, não é?
Quer dizer que ela será
cooperante com alguma coisa?
Ok.
Tudo bem.
Vou ver o que consigo fazer.
e mantê-lo informado.
[Aqui, saúde!]
[Saúde.]
[Haoran.]
[Você realmente]
[Dedique-se ao trabalho hoje.]
[Apenas a fazer o meu trabalho.]
[Zhang Ran tira a sua própria fotografia]
[Levando tudo muito a sério.]
[Nós concordamos]
[sobre isso]
[Marketing CP, não é?]
[Certo.]
[Tomou todo o trabalho]
[Soltando as dicas.]
[Eu... eu disse,]
["Ei, posso?"]
["Entendeu isso para si?"]
["Permita-me."]
[Ela simplesmente]
[Perdi tudo.]
[Não faço ideia do que ela anda a preparar.]
[Sejamos realistas.]
[Não sou... pouco atraente,]
[Em termos de envio.]
[Provavelmente tenho um maior número de seguidores.]
VERDADE...
Honestamente...
Muito maior.
E ela está a achar-se a dona do pedaço?
[Olhar,]
[Ela não faz a mínima ideia]
[Onde fica o lugar dela.]
Sim,
desinformado.
Além disso, esta noite...
Quase me esquecia.
Ela deixou escapar:
Ela é casada.
[Quem faria agrado aos fãs]
[Com uma mulher casada?]
[Isto é...]
[Ei, acalme-se.]
[Não faço ideia do que se passa com ela.]
[Quer dizer, uma mulher casada]
[Promovendo esta imagem de "divorciada e empoderada".]
[Isto é clássico]
[Coisa de influenciador.]
[Então presumo que ela]
[sabe]
[Como funciona.]
[Vai correr tudo bem.]
[Talvez]
[Ela não quer usar esta carta]
[Logo à partida.]
[Vou falar com o gerente dela]
[para garantir]
[Estamos em sintonia.]
[Apenas siga o]
[Guião por enquanto.]
[Na pior das hipóteses,]
[Se ela não colaborar,]
[Ainda o faremos à nossa maneira.]
[Este programa é]
[supostamente]
[abertura do ataque para]
[A nossa startup.]
[Tenha paciência.]
[Eu não sou idiota.]
[Aqui é chique.]
[Se não for para o trabalho,]
[Na verdade, é um/uma]
[Óptimo local para relaxar.]
[Pegue leve nas bebidas.]
[Não se deve hidratar em excesso.]
[Eu sou mais do tipo]
[Bebedor agora.]
[Tu és?]
[Eu consigo lidar com isso]
[duas vezes]
[Tanto como da última vez.]
A fazer uma pausa, senhores?
Você assustou-me.
Senhor Lin, por favor, sente-se.
Aqui.
Por favor.
Então...
Senhor Lin, sei que já falámos.
Muitas vezes,
mas sinto-me obrigado a ter outro
Uma palavrinha rápida.
Pode começar, Diretor.
Na verdade,
Eu darei
o chão para Haoran.
Você vê...
Imagino que tenha percebido.
As reações do Ran hoje, certo?
Digamos apenas
ela é completamente
Fora do guião.
Se ela continuar assim,
Parece que não consigo desempenhar o meu papel.
E toda a promoção CP
É impossível.
Eu também podia.
Interprete o papel do "admirador patético".
Quer dizer, que mais?
Certo?
Permita-me sugerir o contrário.
O argumento é perfeito, sem dúvida.
Eu já dei palestras.
Zhang Ran agora mesmo.
Ela deveria
Ela sabe qual é o seu lugar.
O que é que eu acabei de dizer?
Deu-lhe uma lição?
Agora.
Nenhuma destas opções.
Nós éramos
Só a conversar.
Mencionei isso de passagem.
Sim.
Fique descansado, Diretor.
Zhang Ran deveria sentir-se grata.
Ela terá a oportunidade de contracenar consigo.
Não. É recíproco.
Desculpe o incómodo.
Tudo pelo espetáculo.
Tem razão.
A agenda do Ran tem estado bastante preenchida ultimamente.
Atualmente em
"Vida na faixa lenta".
[Isso soa-me familiar.]
[O Sr. Bao está presente?]
A Sra. Wei também.
O Sr. Jin também.
[Por falar nisso,]
[Pode chamar a Sra. Wei?]
[Um autógrafo para mim?]
[Sou o maior fã dela.]
Até ao próximo episódio.
Primeiro,
sobre o anúncio.
O Ran está a ficar um pouco
Ando esgotado ultimamente.
Vou perguntar-lhe se
Ela é a primeira a fazê-lo.
Ran, consigo imaginar perfeitamente.
Brilhas como um diamante.
Correu.
Continue assim! Você consegue!
Está a apenas um passo de distância.
da linha de chegada.
De manhã, corri.
Fazer fogo?
Deixe-me fazer isso.
Não. Apenas...
Permita-me...
Fique longe de mim!
O que foi? Está zangado comigo?
Não tínhamos combinado nada sobre isso?
conversa aberta
se eu algum dia
Cometeu um erro?
Retire o microfone.
Uma palavra.
Eu não acho.
Não podemos fazer isso no set de filmagens.
Eles ainda estão a filmar.
Por isso, não se importa que eles saibam
Como é que falou mal de mim?
Eu pensava que as pessoas da tua idade...
Saber que não se deve ouvir conversas alheias.
O que há de errado com a minha idade?
Além disso, defina "escuta ilegal".
Seja como for,
Ao menos arranje uma "beiral" decente!
Ah, é esperto, não é?
O que fiz para
merecer
Toda esta sujidade?
Ah, então pensa assim?
Estou a gostar?
Isso estava no JD.
Acorda, idiota!
Pá, estás terrivelmente vazio.
Para onde foi aquele senhor?
Eh?
Assim que o microfone for desligado
Máscara fora!
Ouçam bem: a partir de agora,
Com ou sem câmara,
Não fale comigo.
Tudo bem? Negócio?
Gostava de não ter que fazer isso.
Mas
Vá perguntar ao seu chefe.
O que queres dizer?
Vai-se lá entender.
Atuação
Todos inocentes.
Não estou a representar!
Que bebé!
Quem vai embora outra vez?
Irmão Erge?
Que outras informações tem para partilhar?
A sua receita caseira?
Eu sou o seu chefe,
Não é o seu advogado!
Pare de chorar.
Certo, pode cortar.
Eu sei
Tem estado sob muita pressão.
Sem Qian Dan por perto,
Está sem rumo.
Primeiro, basta ouvir.
Zhang Ran,
vem cá.
Falarei consigo mais tarde.
Senhor Lin.
O diretor quer-te.
e Wang Haoran
para preparar o pequeno-almoço
depois de ter acordado.
Não faço ideia como.
Sente-se primeiro.
Estou bem assim.
Como é que de repente
Esqueceu-se de como cozinhar?
Tem ideia de quantos seriam?
matar para jantar com Wang Haoran?
Conte as suas bênçãos.
Está dizendo que
Ele é demasiado bom para ser verdade.
enviado juntamente comigo.
Correto?
Não é isso que quero dizer.
Estou a dizer que és o nosso maior talento.
Senhor Lin, isto é realmente necessário?
Estamos sob muita pressão neste momento.
Até o Bro Erge se foi embora.
Olhar...
Eu não gosto dele.
E é evidente que não gosta de mim.
Agora quer que finjamos que há química?
então nós os dois
precisa
despertar afeição
Do nada.
O público pode
Dá para ver isso a quilómetros de distância.
Falso. Não consigo fazer isso.
Hoje em dia, não é toda a gente falsa?
Nunca mentiu aos seus pais?
O seu marido?
Os seus amigos?
Se conseguir manter a farsa,
Essa é a sua capacidade.
Quem se importa com o que é real ou falso?
[Zhang Ran.]
[No fundo, sabe,]
[as únicas coisas "reais"]
[são aqueles que pode]
[Agarrar.]
[Tudo o resto é apenas cortina de fumo.]
[Yudong.]
[Não há pijamas do tipo que referiu.]
Mas este serve-me perfeitamente.
Dê-me de presente.
Está louco? Tire isso!
Isto é para as transmissões ao vivo de Zhang Ran.
Tire já!
Não estrague tudo.
Isto é dela?
Meio grande demais.
Dois-zero, Yudong!
Porque é que não me contou?
Tudo bem.
Droga.
Quando marcaram?
Se o placar se mantiver o mesmo até
A segunda metade,
Eu ganhei 400 yuans.
Não eram 120?
400.
Muito bem. Este roupão...
Eu preciso disso.
Este é o meu amuleto da sorte.
Ligue para Zhang Ran.
Pergunte-lhe se posso ficar com ele.
Você quer? Ligue.
Onde está o seu telefone?
O meu telemóvel descarregou.
Despacha-te.
Eu disse: está morto.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Nem pense nisso.
Já é tarde. Não a incomode.
Use o meu.
Rápido, rápido.
Não consigo pressionar o
botões nisto!
Descubra.
Idiota.
Você está a irritar-me.
Tive uma ideia.
[Olá? Li Daoqi?]
Olá.
Zhang Ran, és tu?
Vocês os dois ainda estão acordados?
Estamos a assistir ao jogo.
Tenho quatro boas notícias para si.
[Tantos assim?]
Primeiro.
Agora mesmo,
EU...
Ganhei uma aposta desportiva!
A primeira metade acabou agora. 400 yuans!
Nunca ganho apostas no primeiro tempo.
Mas aqui e agora,
Eu ganhei 400!
Segundo:
Yudong acaba de ganhar 60 yuans
num jogo de raspadinha!
Depois de nós
Gastei 300 neles.
Mas, ainda assim,
Quebrando recordes.
Você vê,
quando os azarões como nós
Conseguimos inverter a situação,
Significa o seu lugar
é abençoado.
E você é, sem dúvida, a estrela da sorte.
Quero dizer.
Yudong deve ter salvo o
universo
Para acabar por ficar com você.
Ele tem sorte em ter-te.
Mesmo.
[Se ganharem quando eu não estiver em casa,]
[Então não devia voltar de todo,]
[Devo?]
Terceiro.
De repente
ocorreu-me
que a causa raiz
dos seus problemas
sou... eu.
Na verdade...
Eu estava a querer dizer
Pedir desculpa.
Zhang Ran.
Sabes...
Como posso dizer isso?
Abrir a empresa e...
coisas de transmissão em directo...
Yudong não estava realmente convencido.
Sou eu que
que o arrastou para isso.
É leal até demais.
Provavelmente teve dificuldade em dizer não.
Eu sabia disso, mas...
Talvez tenha sido apenas egoísta.
Então, às vezes, quando ambos
teve problemas com isso,
Sinto-me culpado.
Sinto muito, Zhang Ran.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
[Li Daoqi.]
[O que há entre Yudong e eu]
[Não é culpa de mais ninguém.]
[Trata-se de nós os dois.]
[Não precisa de pedir desculpas.]
[Mesmo que não tenha sido você,]
[haverá sempre]
[seja outro amigo]
[que lhe viria à mente]
[E faria tudo da mesma forma.]
[Nesta altura da sua vida,]
[Ele deveria estar a fazer isso.]
[Ele também quer fazê-lo sozinho.]
[Portanto, não é problema seu.]
[Tal como eu.]
[Neste momento da minha vida,]
[Estas são também as minhas escolhas.]
[Aqui não existe certo nem errado.]
[É um direito de Fu Yudong.]
[E eu também.]
[Vamos deixar as coisas como estão.]
[O que mais podemos fazer?]
[Já chegámos até aqui.]
Sabe o que?
Dele...
Na altura em que Yudong estava no Canadá,
Ele ligou-me e...
Não sei
De onde ele está a ligar,
Ele disse que te viu
carregando um monte de
sacos de compras.
Disse que naquele momento sentiu...
que merece
uma vida melhor.
Ele disse...
Ele quer
ajudar-te em
Ser a pessoa mais feliz da Terra.
Acho que quando ele toma decisões,
como disse,
talvez metade disso
é para si próprio.
Mas e a outra metade?
Pode ser ele.
Estou a tentar fazer com que isso também aconteça para si.
[Li Daoqi.]
[Eu nunca...]
[Eu nunca, nunca duvidei]
[O amor de Fu Yudong.]
[Mas, sinceramente...]
[Não sei]
[Como chegámos aqui.]
[Acredite em mim, pergunto-me porquê.]
[Mas estou sem saber o que fazer.]
[Por vezes...]
[Não importa.]
Diga isso.
[Eu também estou às escuras.]
O nome é poder.
Basta dizer.
[Gostem do jogo.]
[Está tudo bem. Eu consigo lidar com isso.]
[Só preciso de tempo.]
Por vezes, é melhor não pensar demais.
Mesmo.
Eu acho
É estranho também.
As pessoas reúnem-se
para que possam estar mais perto
um para o outro.
Mas quando o fizerem,
De alguma forma, distanciam-se.
Mas atenção:
Não se afaste demasiado.
Ou seja, é difícil voltar.
Tu...
[Eu costumava pensar]
[Não há problema se um de nós]
[Caminha um pouco mais depressa.]
[O mais rápido]
[Podia simplesmente esperar pelo mais lento.]
[O mais lento]
[Poderia simplesmente tentar recuperar o atraso.]
[Vocês simplesmente ajudar-se-iam mutuamente]
[e continue a avançar.]
[Mas na realidade,]
[É muito difícil fazer isso.]
[Porque nem se consegue perceber]
[Quem está à frente e quem está atrás.]
[É... estranho.]
Eu tenho um plano.
Existe uma saída.
[Descanse um pouco.]
Enfim, talvez possa
Ambos dão um passo atrás.
Yudong disse-me
Está a participar de um reality show.
Acho que até o programa mais 'realista'
continua a ser falso.
Sinceridade,
Na maioria das vezes,
está mesmo ao seu lado.
[Não existe falsidade na vida real?]
[Até o reality show mais falso]
[Possui momentos de verdade.]
[O que é real, o que é falso...]
[Quem pode realmente dizer, não é?]
Concordo consigo.
Boa observação.
[Estou quase a adormecer ao ouvir a sua voz.]
[Basta ir dormir.]
E a quarta coisa.
[Diz-me.]
A coisa mais importante.
Encontrei este incrível "roupão tartaruga"
Em sua casa.
Serviu-me perfeitamente.
Posso ficar com ele?
Ouvi dizer que é seu.
[A verde?]
[Um tamanho grande?]
É essa mesmo.
[Nem pensar, Li Daoqi.]
[Está emprestado. Tenho de o devolver.]
[Simplesmente... não]
[obter qualquer coisa sobre isso,]
[E volte a colocá-lo no lugar onde o encontrou!]
[Vou desligar.]
[Descanse um pouco. Tchau.]
Adeus.
Vocês os dois...
Isso é complicado.